Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/install/centos.po
Languages: ja

source: --- title: Install on CentOS ---
ja: --- title: CentOSにインストール ---

source: # Install on CnetOS
ja: # CnetOSにインストール

source: This document describes how to install PGroonga on CentOS.
ja: このドキュメントはPGroongaをCentOSにインストールする方法を説明します。

source: ## Supported versions
ja: ## サポートしているバージョン

source: Here are supported CentOS versions:
ja: サポートしているCentOSのバージョンは次の通りです。

source: ## How to install on CentOS 5 {#install-on-5}
ja: ## CentOS 5にインストールする方法 {#install-on-5}

source: You can use the following instruction to install PGroonga on CentOS 5.
ja: CentOS 5にPGroongaをインストールする方法は次の通りです。

source: Install `postgresql-pgroonga` package:
ja: `postgresql-pgroonga`パッケージをインストールします。

source: If you want to use [MeCab](http://taku910.github.io/mecab/) based tokenizer, you also need to install `groonga-tokenizer-mecab` package:
ja: [MeCab](http://taku910.github.io/mecab/)ベースのトークナイザーを使いたい場合は、`groonga-tokenizer-mecab`パッケージもインストールする必要があります。

source: Run PostgreSQL:
ja: PostgreSQLを実行します。

source: Create a database:
ja: データベースを作成します。

source: (Normally, you should create a user for `pgroonga_test` database and use the user. See [`GRANT USAGE ON SCHEMA pgroonga`](../reference/grant-usage-on-schema-pgroonga.html) for details.)
ja: （通常は`pgroonga_test`データベース用のユーザーを作ってそのユーザーを作るべきです。詳細は[`GRANT USAGE ON SCHEMA pgroonga`](../reference/grant-usage-on-schema-pgroonga.html)を参照してください。）

source: Connect to the created database and execute `CREATE EXTENSION pgroonga`:
ja: 作成したデータベースに接続し、`CREATE EXTENSION pgroonga`を実行します。

source: That's all!
ja: これで終わりです！

source: Try [tutorial](../tutorial/). You can understand more about PGroonga.
ja: [チュートリアル](../tutorial/)を試してください。PGroongaについてもっと理解できるはずです。

source: ## How to install on CentOS 6 {#install-on-6}
ja: ## CentOS 6にインストールする方法 {#install-on-6}

source: You can use the following instruction to install PGroonga on CentOS 6.
ja: CentOS 6にPGroongaをインストールする方法は次の通りです。

source: ## How to install on CentOS 7 {#install-on-7}
ja: ## CentOS 7にインストールする方法 {#install-on-7}

source: You can use the following instruction to install PGroonga on CentOS 7.
ja: CentOS 7にPGroongaをインストールする方法は次の通りです。
